<div dir="rtl">
היי
כתבתי טסטר חדש למטלה הנוכחית.
הטסטר מגיע עם שלושה מצבי הפעלה: main, c ו-tar-gz.

המצב הראשון, main, פועל בדומה לטסטר הקודם. מריצים אותו עם הפקודה
python tester.py main path/to/tests, כשהארגומנט האחרון הוא הנתיב של התיקייה שמכילה את הטסטים מהמודול (למשל, אם שמרתם אותם בתיקייה בשם ״moodle_tests” בתוך הפרויקט שלכם, זה מה שתכתבו שם).
במצב ההרצה הזה, הטסטר מריץ את הקוד שלכם עם ארגומנטים שונים ובודק אם התוצאה תואמת למצופה או לא, ומתעלם משגיאות עיגול.
המצב הזה מגיע עם שני flags אופציונליים. אחד מהם הוא --valgrind, שגורם לקוד לרוץ יחד עם valgrind. השני הוא -e0, והוא מוריד את הדרישה שהקוד שלכם יחזיר 1 על קלט שגוי ומאפשר לו להחזיר 0 במקום.

המצב השני, c, בודק את הפונק׳ mykmeanspp.fit (שממומשת בשפת C) באופן ישיר דרך פייתון בכך שהוא מריץ אותה על קלטים אקראיים ומשווה את הפלט שלה לפלט של אלגוריתם kmeans שממומש בפייתון. ההשוואה נעשית ישירות בין הפלטים ולכן אין בה בעיות של עיגול כתוצאה מהמעבר ל-string. כדי להשתמש במצב הזה צריך להתקין את scikit-learn, ובנוסף צריך לערוך את הפונק׳ fit_adapter בטסטר שמטרתה לגשר בין הקוד של הטסטר לקוד שכתבתם ב-C. ההרצה שלו נעשית בעזרת הפקודה
python3 tester.py c
המצב הזה מגיע עם flag אופציונלי יחיד בשם --trials, שקובע כמה סבבי הרצה הטסטר יעשה.

המצב השלישי, tar-gz, נועד לוודא שקובץ ה-tar.gz שאתם מגישים עומד בהנחיות המטלה. המצב הזה מקבל שלושה flags, אחד מהם חובה והשנייים האחרים אופציונליים. שניים מהflags האלו הם --id1 (חובה) ו---id2 (למי שמגישים בזוגות). הם מקבלים את מספרי ת״ז שלכם ומשתמשים בהם כדי לבדוק שלקובץ יש שם נכון וכך גם לתיקייה שבתוכו. ה-flag השלישי הוא --dir (אופציונלי), והוא נועד להחזיק את הנתיב של התיקייה שבה נמצא קובץ ה-tar.gz. אם לא משתמשים בו הערך הדיפולטי הוא של התיקייה הנוכחית.
ההרצה של המצב הזה נעשית לפי
python3 tester.py tar-gz

הערה: בכל הרצה, שימו לב לשים כל flag שאתם משתמשים בו אחרי השם של המצב.

תיקונים והצעות לשיפור יתקבלו בברכה.

</div>
